# Задача 1.1
Разработать ETL-процесс для загрузки «банковских» данных из csv-файлов в соответствующие таблицы СУБД Oracle или PostgreSQL. Покрыть данный процесс логированием этапов работы и всевозможной дополнительной статистикой (на усмотрение вашей фантазии). В исходных файлах могут быть ошибки в виде некорректных форматах значений. Но глядя на эти значения вам будет понятно, какие значения имеются в виду.

# Исходные данные:
    • Данные из 6 таблиц в виде csv-файлов:
        ◦ md_ledger_account_s – справочник балансовых счётов;
        ◦ md_account_d – информация о счетах клиентов;
        ◦ ft_balance_f – остатки средств на счетах;
        ◦ ft_posting_f – проводки (движения средств) по счетам;
        ◦ md_currency_d – справочник валют;
        ◦ md_exchange_rate_d – курсы валют.
    • Файл «Структура таблиц.docx» – поможет создать таблицы в детальном слое DS.

    # Требования к реализации задачи:
    • В своей БД создать пользователя / схему «DS».
    • Создать в DS-схеме таблицы под загрузку данных из csv-файлов.
    • Начало и окончание работы процесса загрузки данных должно логироваться в специальную логовую таблицу. Эту таблицу нужно придумать самостоятельно;
    • После логирования о начале загрузки добавить таймер (паузу) на 5 секунд, чтобы чётко видеть разницу во времени между началом и окончанием загрузки. Из-за небольшого учебного объёма данных – процесс загрузки быстрый;
    • Для хранения логов нужно в БД создать отдельного пользователя / схему «LOGS» и создать в этой схеме таблицу для логов;
    • Для корректного обновления данных в таблицах детального слоя DS нужно выбрать правильную Update strategy и использовать следующие первичные ключи для таблиц фактов, измерений и справочников (должно быть однозначное уникальное значение, идентифицирующее каждую запись таблицы):
| Таблица | Первичный ключ |
| ------ | ------ |
| DS.FT_BALANCE_F | ON_DATE, ACCOUNT_RK |
| DS.FT_POSTING_F | OPER_DATE, CREDIT_ACCOUNT_RK, DEBET_ACCOUNT_RK |
| DS.MD_ACCOUNT_D | DATA_ACTUAL_DATE, ACCOUNT_RK |
| DS.MD_CURRENCY_D | CURRENCY_RK, DATA_ACTUAL_DATE |
| DS.MD_EXCHANGE_RATE_D | DATA_ACTUAL_DATE, CURRENCY_RK |
| DS.MD_LEDGER_ACCOUNT_S | LEDGER_ACCOUNT, START_DATE |
