# Задачи

1) Сгенерировать DataFrame из трёх колонок (row_id, discipline, season) - олимпийские дисциплины по сезонам:
- row_id - число порядкового номера строки;
- discipline - наименование олимпийский дисциплины на английском (полностью маленькими буквами);
- season - сезон дисциплины (summer / winter).

*Указать не менее чем по 5 дисциплин для каждого сезона.  
Сохранить DataFrame в csv-файл, разделитель колонок табуляция, первая строка должна содержать название колонок.  
Данные должны быть сохранены в виде 1 csv-файла, а не множества маленьких.

2) Прочитать исходный файл "Athletes.csv".
Посчитать в разрезе дисциплин сколько всего спортсменов в каждой из дисциплинпринимало участие.
Результат сохранить в формате parquet.

3) Прочитать исходный файл "Athletes.csv".
Посчитать в разрезе дисциплин сколько всего спортсменов в каждой из дисциплин принимало участие.
Получившийся результат нужно объединить с сгенерированным DataFrame из 1-го задания и в итоге вывести количество участников, только по тем дисциплинам, что есть в сгенерированном DataFrame.
Результат сохранить в формате parquet.

# Шаги:
# 0. Создадим копию таблицы dm.dm _f101_round_f - dm.dm _f101_round_f_v2
```sql
create table dm.dm_f101_round_f_v2 (
    rep_date 		                date,
    chapter 				char(1),
    ledger_account 			char(5),
    characteristic 			char(1),
    bal_in_rub				numeric(23, 8),
    bal_in_val	 			numeric(23, 8),
    bal_in_total			numeric(23, 8),
    turn_deb_rub			numeric(23, 8),
    turn_deb_val	 		numeric(23, 8),
    turn_deb_total	 		numeric(23, 8),
    turn_cre_rub 			numeric(23, 8),
    turn_cre_val	 		numeric(23, 8),
    turn_cre_total 			numeric(23, 8),
    bal_out_rub		 		numeric(23, 8),
    bal_out_val				numeric(23, 8),
    bal_out_total 			numeric(23, 8)
);
```
В эту таблицу будем загружать изменные данные с витирины «dm.dm _f101_round_f».

# 1. Создадим скрипт для экспорта и импорта данных  
Для создания скрипта будем использовать Python Jupyter Notebook.  
Создадим файл task_1.3.ipynb. В нем создадим две функции - импорт и экспорт данных.

Сначала импортируем неоходимые библиотеки:
```python
import csv
import psycopg2
